ферзи - ограничения - если есть желание, переделать три последних теста - протестить
завод - ограничения - протестить
проверить жалобы в вопросах и ответах 
проверить жалобы в вопросах по задачам
не забудь сложить img

действительно глюк re:На такие вопросы по определению "без комментариев". Пишите номер сабмита на почту, в качестве исключения.
32367  	2010-02-25 13:37:14  	n  	return_42;  	CPP  	 Ошибка времени выполнения на тесте 3  	15 ms   228 kb
Яндекс.Почта. Письма есть. Спама - нет. http://mail.yandex.ru/nospam/sign
